Jerry, pode cuidar das crianças?
Tocaram Barry White
na pista de corrida,
e agora tem a gravidez
de sete cavalos.
Não, hoje é a noite dos homens.
Como começaram a ter
noites dos homens?
Está reclamando porque gosto
do seu marido idiota?
Não, eu quero que goste
do meu marido idiota.
Então aceita
que as noites de sexta
são só do Rick e do Jerry.
Somos parças!
Não tenho tempo
pra tentar processar isso.
Summer, fica responsável
pelo seu irmão.
Nada de festas
e desses negócios de vape.
Mãe, um amigo vem pra cá.
- Tudo bem?
- Não é justo.
Não. Acabei de proibir
sua irmã de dar festas.
- É só um.
- Pra você, isso é uma festa.
Mas é o Bruce Chutback!
É o quê? Mãe, deixa o Morty
trazer um amigo
isso aqui não é a China.
Todos estão nascendo.
Preciso ir.
Dei confiança
e respeito a vocês.
Se teletransportarem a casa,
sugiro que não voltem.
E se mexerem nas minhas coisas
vão morrer.
Bruce Chutback,
o aluno novo transferido?
- Como fez isso?
- Ele é da minha sala.
Sei lá, fui falar com ele
e rolou
deve ser porque ele é novo.
- E vai dar uvas pra ele?
- Beleza, admito.
- Estou um pouco perdido.
- Vai precisar da minha ajuda.
Ele não vai demorar
pra descobrir
que você é um esquisitão do vovô
que vive entrando em cu de ET.
Ou que a Summer Smith
lava os pentelhos com xampu.
Você não está pra brincadeira.
Precisamos conquistá-lo antes
que ele descubra
que somos otários.
Isso nos deixa pouco tempo,
então é do nosso interesse
que a gente trabalhe em equipe.
Acho que isso se chama família.
- Nojenta!
- Se não gostar, você é machista!
- Posso fazer o Cubo do Inferno?
- Manda ver.
Como saber quando está alinhado?
É um cubo maligno.
É só sacudir até sangrar.
Jerry! Que elegância magnífica!
Não conta pra Ross
mas comprei essa belezinha
na Kohl's.
Não entendi nada. Amei.
E então, que maravilhas
você tem para nós?
Vocês vão adorar.
Chamo de Jerry-okê.
Adivinhem por quê?
BAR FANTASMA
SALÃO DE KARAOKÊ
O que foi, Rick?
Está em um momento ruim?
- Pra gente, momentos ruins...
- São bons, eu sei.
Vocês são tipo
o puto do Zangado.
Adoramos sofrimento
por isso adoramos sair
com o Jerry!
A tosquice dele
é um doce pra gente!
Eu sei,
mas quando isso vai acabar?
Quando decidirmos
que você pagou sua dívida
pelos anzóis com defeito.
Estamos com sorte, galera.
Eles têm o catálogo
inteiro do Smash Mouth!
Não! Morty, espera.
O mais novo aluno da escola
Acabou de ser transferido
Ainda não fez nada constrangedor
Potencial ilimitado
O céu é o limite
Sem crédito? Perfeito
Chutback é o cara
- Bruce, qual é a boa, meu mano?
- Oi.
Olha que legal.
TV de todas as dimensões.
Legal.
Meu avô que fez.
Ele é cientista.
De volta às Olimpíadas
Com Nadadores Ruins.
Lá vai ele. Mergulho perfeito.
Péssimo nadador.
É o joguinho da cobra?
Ela nunca para de crescer.
Oi. Summer Smith, irmã do Morty.
Quer vinho de sofá?
Está guardado há semanas,
deve estar gostoso.
Maneiro. Prefiro hard seltzer.
Maneiro. Maneiraço.
- Morty, me ajuda com as bebidas?
- Fica má vontade
Fica à vontade pra comer uvas.
Nossa, esse puto é fechado!
Ele tem a manha.
Estamos perdendo o controle.
Temos que ficar
interessantes logo.
Vamos mexer nas coisas do Rick.
Summer, ele disse que não!
Mandei não tocar
nas minhas coisas.
E acabei de ver
Jurassic Park na TV. Muito bom.
Se mexer nas minhas coisas,
vou congelar seu pinto em âmbar.
Ele foi embora.
Cacete, estragamos tudo!
Desculpa, precisava ver
essa belezinha de novo.
- Parece uma nave feita de lixo.
- Isso aí, Bruce.
É um carro irado. Sabem dirigir?
- Sim.
- Sim. Nós só
-Precisamos
-Pegar as chaves.
Eu pego. Divirtam-se.
Ou não.
Não sou o Hitler da diversão.
- Noite legal.
- É?
Sei lá. Noites...
Bom, na minha opinião,
acho que essa noite vale nota 8.
Nossa.
Numa escala de 16.
É mais ou menos.
- Meu Deus, estou morrendo.
- O quê?
As chaves! Vamos nessa.
Você não é o Rick.
Isso mesmo, carro.
É a Summer, lembra?
"Protege a Summer"?
Estou ciente da sua existência.
Deixa comigo.
Segurança Off-Line.
Claro.
Vou ficar off-line
sempre que alguém sugerir.
Isso faria de mim o melhor
sistema de segurança do mundo.
E como você se desliga?
A resposta para como
eu faço qualquer coisa é:
obedeço ao Rick.
Odeio soar como disco arranhado,
mas você não é o Rick.
- O Rick está com problemas.
- Me diga onde ele está.
E vai acreditar em nós?
Não somos o Rick.
Não pode nos obedecer.
- Correto.
- Então o Rick vai morrer!
Por sua causa,
a não ser que fique off-line
pra gente ir salvar o Rick.
Faz sentido. Boa noite.
Arrasamos.
Isso aí
A Lua, linda
O Sol, mais lindo ainda
Isso aí
Beth?
Não estava fazendo parto
de cavalos?
Sim, são cavalos.
Leva uns dois minutos.
Inacreditável.
Aplausos pro próximo cantor.
- O Jerry voltou.
- Há quanto tempo está aqui?
Tempo suficiente pra ver
que a noite dos homens
é você com demônios
tirando sarro do meu marido
sem ele saber.
Não faço isso
porque gosto, querida.
Eles podem
fazer um estrago se você...
Beth!
Gosta de chutar cachorro morto?
Você também
não é muito descolado.
Você tem canetas na cabeça,
parece um imbecil.
- Beth.
- Meu Deus, você é a Beth?
Bebe com a gente.
Eu beberia, mas não
gosto de zombar dos outros
porque não sou tosca.
Nós sabemos. O Rick disse
que você é muito legal.
Você disse isso?
Estão mentindo? Não importa.
Divirtam-se sendo um lixo.
- O que é isso?
- Essência do Inferno.
Nome idiota, mas é muito bom.
Vou ficar pra apoiar o Jerry,
que é mais legal que vocês.
Cacete!
- Chupem, porra!
- É!
Consigo deixar
as coisas que explodo
com formato de pinto.
Não será possível, Summer.
Você deveria estar off-line,
sua puta.
E você deveria estar
salvando o Rick.
Em vez de mentir sobre ele
pra roubar esse carro.
Se já sabia que ele estava bem,
por que nos deixou entrar?
Tipo pra poder, tipo
te chantagear, sua puta.
Vocês me deram uma licença
pra fazer o que eu quiser,
porque posso culpar vocês
pelo resto da noite.
Apertem os cintos, piranhas.
Agora quem vai passear sou eu.
O Rick nunca me deixa
fazer isso!
- Fisgamos um!
- Pelo amor de Deus, para!
- Qual é a graça disso?
- A morte, geralmente.
Seu carro é a própria Morte.
Merda, muito pequeno.
Acabei. Foi um tédio.
Querem pedir
sua última refeição?
Porque quando chegarmos em casa,
o Rick vai matar vocês.
Não vim aqui pra morrer.
Eu não costumo
dar minha opinião,
mas preciso dizer:
essa noite não foi um Chucesso.
Qual é a sua, mano?
- Vai peitar, mano?
- Manda ver!
- Só isso?
- Nossa! Que armas quentes!
Chega a queimar.
Cara, a festa do Chet
vai começar na Space Tahoe.
Boa. Olha, tenho que vazar,
mas eu adoraria
ver como você fica
quando muda de forma.
Se quiser ir à Space Tahoe
pra gente se conhecer melhor
Falou.
Babacas.
Você gosta daquele cara, não é?
Cala a boca, Bruce Chutback.
Por que gostaria
de um Changeformer?
Sou o carro
mais poderoso do universo.
E só por isso
você não tem sentimentos?
Um Chutback reconhece outro.
Você tem todo esse poder,
mas de que adianta se você
nem sabe quem você é?
Eu sou um carro.
Não sou um robô.
Mas ele finge ser um carro.
Por que não pode fingir ser
um robô que finge ser um carro?
Valeu pelo esforço. Se manda.
Esperem. Talvez eu não precise
contar ao Rick sobre hoje.
Podem me ajudar
a perder minha virgindade?
Você tem virgindade?
Sei lá.
Todos os objetos têm, não?
Maçanetas não são virgens?
A minha não.
Nunca fodi uma maçaneta.
Foi a terceira vez que ele cagou
nas calças de tanto tomar sopa.
Pra ser justo,
estava frio lá fora
e a sopa estava quente.
Mais uma história
encantadora, Beth.
Bela adição à noite dos homens.
O que esperavam?
Ela é minha esposa!
Legal.
Hora de pagar a conta, não é?
Relaxa, pai. Desde quando
você é estraga-prazeres?
Falando em relaxar,
esse garotão aqui
tem que ir esvaziar
o garotinho dele.
Espera, querido! Canta de novo
a música do pirata?
Fazer amor de madrugada
Amor com jeito de pirata
Ele acha que a letra é essa!
O Jerry é o melhor.
Após uma semana
de urina de Xenai,
nada melhor que vê-lo
passar vergonha alheia.
A falta de noção deliciosa
e a necessidade imbecil
de ser amado.
Delicioso.
Ainda mais
quando a esposa o instiga.
Coitadinha!
Casada com esse imbecil.
Nossa, é a gata da calçada?
Você é linda!
Seus braços, pernas e cabeça
são tão fabricados
É? Obrigada.
É uma experiência ótima
de se ter juntos.
- Vocês são maneiros.
- Você também, Bruce.
Mosqueteiros Maneiros.
Está com um fio solto.
Se importa se...
Desculpa.
- Sua cabeça sem expressão caiu!
- Um monstro!
- Desculpa.
- Como está falando?
- O que foi?
- Eca! Olha, ela é só um carro!
E tem passageiros! Que horror.
Não acredito que toquei em você!
Nojenta e falsa!
Tem razão, babaca!
Quer ver meu verdadeiro eu?
A mudança de forma!
Jerry, teve algum outro sonho
essa semana?
- Sim, sonhei que comia sua mãe.
- Boa, filho da puta.
Ninguém inferniza
às minhas custas!
Calma aí.
Jerry, qual é o problema, mano?
Não sou seu mano, sou sua piada.
Ouvi a conversa deles.
Sou uma piada pra eles.
Foi um golpe baixo, Rick,
mas minha esposa desceu o nível.
Jerry, sei como pareceu,
mas só estávamos nos divertindo.
Às minhas custas!
Não, eu amo você por ser tosco
de um jeito diferente.
Por que ninguém me ama como sou?
Ele está nos deprimindo, Rick.
Se continuar assim
vamos ter que criar
nossa própria diversão.
Se eu morrer neste carro,
vou me matar!
Me orgulho de ser
uma máquina de guerra
não quero ser mais nada.
- Foi isso que você aprendeu?
- Isso não foi um Chucesso!
- Não quero morrer!
- Talvez não precisemos.
Jerry!
Que pena o Jerry era
uma fonte de sabor sutil.
Mas você estragou
nosso brinquedo
então ele vai com a gente.
Beth, não se deve seguir
demônios até outro lugar.
É sempre o Inferno!
Um ótimo dia para o sofrimento.
- Então é o pior dia.
- Que é o melhor dia!
Se nos pegarem,
estamos ferrados.
Me segue e vamos recuperar
seu marido idiota.
Está zangado
porque ficou com o marlim.
Não, estou zangado
porque você estragou
minhas coisas.
O marlim é a melhor parte.
Beleza, me deixei levar,
mas o Jerry não é seu brinquedo.
Estamos aqui
porque você fez merda.
Tripas de Marlim
e Alvo de Dardos.
Imagino que esses
sejam seus nomes
mas não estão na minha lista.
A dor de ser rejeitado
pelo Inferno!
Como dói! Eu amo.
Obrigado. Que prazer!
Não queria te causar
nenhum prazer.
O que me causa dor.
O que me dá prazer.
Então me deixa feliz me deixando
de fora, Cara de Cabide.
É Cabeça de Cabideiro.
Mas te ofender não é bom?
Muito. Eu adorei.
Muito doloroso,
então muito prazeroso.
Podem entrar.
Rick, Beth, vocês me amam!
Eu a amo, ela ama você.
Esses créditos não
são transferíveis.
Rick, esperávamos a sua chegada
para darmos a nossa gozada.
Viemos resgatar o Jerry.
Não, está aqui
porque nós queremos.
- Excelente!
- Isso dói, então é bom!
- Pai?
- Não vê, Rick?
O Jerry foi só uma isca.
Vocês dois são o principal.
Do que está falando?
Acham o Jerry tosco,
se acham legais.
A coisa mais tosca é achar isso.
Vocês dois juntos
é o que chamamos
de coisa mais ridícula do mundo!
Não!
Ora, ora, mesa pra um
no bufê da surpresa.
Sim, viu?
O micão não existe no vácuo.
Ele precisa ser observado.
Ganchudo,
fisgue os nossos convidados!
Belos ganchos. Onde conseguiu?
Não mandei trocar
os malditos ganchos?
Esqueci. Fico envergonhado,
então fico com orgulho!
Droga. É hora de vocês três
sentirem nossa ira!
Você ia adorar, não é?
Mas então você não odiaria?
Dane-se, corram.
DOR = PRAZER
MAIS PRAZER = MAIS DOR
Rick, o que está fazendo?
Abaixa, a gente mal escapou.
Pegamos o Jerry. Vamos embora!
Foda-se! Cansei dessa palhaçada
de Família Addams.
Isso acaba aqui.
Um pai curtiu todas as fotos
dos amigos da filha
no Instagram!
Então eu preciso de ajuda,
então não preciso de ajuda!
Direção imprudente
homicídio culposo
de Machetes e Femetes,
posse de pó de cristal kalaxiano
e genocídio na Space Tahoe.
- Porra!
- Quero ir para casa!
A defensora pública de vocês
se chama Allison Hannigan.
Posso falar a sós
com meus clientes?
Pessoal, sou eu. O carro.
Gostaram do que
fiz na cabeça dela?
- Ela vai ficar bem?
- As autoridades locais
só precisam que um leve a culpa.
Pode ser o Chutback.
Ele estragou
a sua noite e a minha.
É um parasita
um sociopata militar
que vaga pela Terra
mudando pessoas
que não precisam mudar.
Eu sabia quem eu era,
vocês também.
Estávamos bem antes do Chutback,
então vamos chutar o Chut
e botar tudo nas costas dele.
Caso encerrado.
- Pessoal?
- Bruce, você é meio toscão,
mas sabe o que é pior
que se autointitular descolado?
Gente que se acha
melhor do que é.
Não é culpa do Bruce
a gente ter caído nessa.
Ele só ficou sentado
com a mandíbula
frouxa o suficiente
pra gente projetar
nossas inseguranças.
- A culpa é nossa.
- Não vamos te abandonar, Bruce.
Beleza, vai ser
do jeito difícil.
- Meu Deus!
- Que porra é essa?
Explodir o lugar
sempre foi uma opção.
Achei que gostariam
de um plano menos violento.
Viu? Você mudou!
Pai, o que é isso?
Um Reversor de Inversão
de Conversão a Aversão.
Atira estilhaços reversores
de dor prazerosa
que transformam o prazer da dor
em dor pura de novo.
Vamos matá-los
com 100% de sinceridade.
Precisamos de vergonha
pra iniciar o processo.
- Jerry, seja você mesmo.
- Essa é a sua solução?
- Me humilhar mais?
- Pois é, pai. Não parece justo.
Quem sou eu pra falar, não é?
Mas pelo menos posso provar
que amo o Jerry com sexo.
Rala e rola!
Beleza, então...
Droga.
Eu não devia ter escondido
o acordo que fiz
com esses cuzões do mal.
Você é menos legal que eu,
mas não é legal comemorar isso.
Se eu for legal mesmo
deveria poder te amar,
então eu amo.
Nerds.
Graças a Deus. Venham comigo,
seus lixos do caralho.
Está doendo,
mas de um jeito ruim!
Me arrependo
de tantos piercings!
Cadê o Rosto
de Primeiros Socorros?
Ou pelo menos
os Dentes de Advil?
Balas que doem?
Será o fim
dos Mamilos de Ratoeira?
O Inferno ficou horrível!
Eu não gosto do Inferno!
- O que você fez?
- Transformei a dor em dor.
Não quero que a dor doa!
Querido.
Minha dívida está paga.
Esse couro machuca meu saco!
SALÃO DE KARAOKÊ
Jerry, sobre aquilo ali.
Tudo bem, Rick,
não precisa dizer.
Eu quero.
Na próxima, vou te substituir.
Não se engane.
O que aconteceu agora
não se repetirá.
Entendido, capitão.
Nossa, já está tarde.
Temos que ir ver as crianças.
O Rick foi pra casa.
Temos que ir.
Rápido, entrem.
Preciso tomar banho.
O Rick sente cheiro de aventura.
Desculpa, peidei.
O novo produto...
Oi, chegamos.
Como foi a sua noite?
- Louca.
- Tranquila.
- Não arrumaram problemas?
- Não.
- Têm certeza?
- Temos.
Isso é um crânio?
Não, é um crânio de bebê.
Pior ainda!
Amanhã ainda tem aula.
Quero dizer a vocês
que a noite de hoje
não foi só divertida.
Foi uma experiência única
na vida.
Mas, sendo sincero,
não posso me comprometer
a uma amizade
por mais de 24 horas.
Preciso desse tempo
pra entender a sua posição
dentro da hierarquia social
da sua escola.
Se for de boa, nos vemos por aí.
Caso contrário,
nem vão ouvir de mim.
Valeu? Tchauzinho.
- "Tchauzinho"?
- Vergonha alheia.
- Vinho de sofá?
- Vinho de sofá.
Você é tão legal,
Bruce Chutback!
- Qual é o seu segredo?
- Só ser legal.
Espera, você não usou
essa calça ontem?
Está indo pra casa
pra não trocar de calça
Bruce Chutroca de Roupa?
Chutroca de Roupa!
- Isso vai pegar.
- Isso aqui é uma selva.
Espero que ele encontre
consolo na própria companhia.
Bruce Chutroca de Roupa
Não tem muitas calças
Deve ser pobre
Usa a mesma calça
Esse mala sem alça
Essa que é a real
Bruce Chutroca de Roupa
Apenas um cara normal agora
Gosta disso?
Não devia ficar no meio-fio!
Toma, puto!
Legendas: Ygor Blanco